lung_cancer_deg.r

1. Programai reikalinga R programa.


2. Visą "Priedai" aplanko turinį reikia perkleti į R darbinę direktoriją.

3. Pasileidus R programą, reikia patikrinti RSQLite bibliotekos versiją. 


packageVersion("RSQLite") komanda grąžina RSQLite bibliotekos versijos informaciją.


Jeigu R grąžina: [1] ‘0.11.4’, tai pereiti prie 5 punkto, jeigu ne, prie 4.


4. Jeigu versija naujesnė arba biblioteka nėra instaliuota tai rankiniu būdų įdiegiame biblioteką iš failo "0.11.4.tar.gz", kuris pateikiamas kartu su likusiais failais.


5. Galima įdiegti visas kitas reikalingas bibliotekas source("lib_install.r") komanda.


6. Programa paleidžiama source("lung_cancer_deg.r") komandos pagalba.





lung_cancer_deg.Rmd (programa, kuri sugeneruoja pdf formato failą su rezultatais ir trumpu aptarimu)

1. Programai reikalinga R Studio programa.

2. Taip pat reikalinga "knitr" biblioteka.

3. Atsidarius lung_cancer_deg.Rmd failą per Rstudio ir pasirinkus funkcija "knit to PDF" sugeneruojamas PDF failas su rezultatais ir trumpu jų aptarimu. Sugeneruojamas PDF failas pateikiamas kartu su darbu.